Юзер
ПРийшов - хочу знайти  стіл.  Без реєстрації та смс
-пошук закладу по фільтрам, з переглядом акцій на сьогодні(?)
-якщо сподобалось -  можна зареєструватись
-зареєструвався - отримав можливість  чого?  нах реєструватись? - це на подуматьЮ а по  факту- реєструватись  обовязково

-залогінився - отримав власний каінет але потрапляю все одно  на початкову сторінку(бо там загальний пошук)
-знайшов те що треба, роблю замовлення,  перевірка - чи є місця,  якщо так - відправка замовлення, очікування дзвінка
-хочу залишити відгук
-хоу видалитись


--сторінки юзера
-головна з фільтрами пошуком блекжеком і шл..каруселлю
-сторінка реєстрації
-особистий кабінет  з....чим?
-перегляд плейсу
-перегляд івенту
